（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]霸王批
（紐約餅店）
[輕快的樂聲]
[粵語]-[路人1]天氣咁潮濕好唔舒服呀-[路人2]影得唔錯
[爽朗的笑聲][重擊聲]
[喊痛聲]
[粵語]唔好呀！[大哭聲]
[低呼聲][奸笑聲]
[爆破聲][驚呼聲]
[大哭聲]
[粵語]媽咪
[大笑聲]
[粵語]阻住我就會咁，你個豆丁冬甩
望乜呀望？走開！[尖叫聲]
[粵語]霸王批真係好霸道呀
話你知吖，佢攞咗人哋袋朱古力粒[驚呼聲]
[粵語]一次過食晒呀
聽講佢係大型「烤焗監獄」嘅逃犯呀！[驚呼聲]
[發抖的呼吸聲]
[輕哼聲][動感的樂聲]
[遲疑聲]
（通緝霸王批）
[粵語]懸紅一百萬獎金點解只係俾一百萬咁少㗎？
[氣惱聲][破裂聲]
[粵語]有獎金就可以捉倒我啦咩！無用嘅通告！
[用力聲]
[警車聲][遲疑聲]
[急促的腳步聲]
[粵語]我哋收到報告話呢度附近見倒霸王批
睇嚟佢已經走咗
-不如去第二度揾吓啦-嗯
[急促的腳步聲]
[車子駛離聲]
[氣惱聲]
[氣惱聲][粵語]佢哋真係好討厭呀
實有辦法避開嘅[拍打聲]
[驚呼聲]
（之前、之後，你阿媽都認你唔到！）
[粵語]包師傅？妙計呀！
[奸笑聲][逗趣的樂聲]
（麪包理髮店）
[粵語]行開，快啲行開呀[推撞聲]
[威嚇聲][尖叫聲]
[粵語][霸王批]呢間就係嗰間名店？[愉快的樂聲]
[大力撞擊聲]
[痛呼聲][電擊聲]
[粵語]點解度門咁硬架？
[疑惑聲]
[粵語]你好呀！呢道門係向外開㗎
是但啦！行埋一邊！[驚呼聲]
[顫抖聲]
[叮叮聲]
[粵語]快啲！叫嗰個包師傅即刻出嚟呢度！[拍打聲]
我唔想等呀
嗯？[香口膠波爆破聲]
[粵語]係咩嚟架？[怒吼聲]
（等候號碼37）
[氣惱聲][粵語]你即係要我等呀？
你講真嘅？你唔識得我咩？
[氣惱聲]
[粵語]要識嘅咩？又好似喺邊度見過咁喎
[遲疑聲][吐出聲]
[粵語]我都係去返隊尾嗰度排隊啦
（麪包理髮店）
（營業中）
[粵語]37號，到你喇！
嗯，我喺度！[驚訝聲]
[怒吼聲][粵語]我係話，點解等咁耐架？行開！
-哼-嗯？
聽清楚呀你要幫我改頭換面，整到認唔出係我
嗯？要改頭換面？
唔…你塊面皮都幾硬㗎喎[痛呼聲]
[粵語]-你做乜嘢呀？-唔容易㗎，但係一個好嘅挑戰！
豈有此理呀！
[尖銳聲]
[驚訝聲][輕笑聲]
[粵語]事先聲明呀，最好整好啲呀
如果唔係，我就同人講你好渣[逗趣的樂聲]
[粵語]冇咁嘅可能！一定會靚過而家㗎！
咩話？咁好吖[包師傅用力聲]
[緊張的呼吸聲][粵語]你唔好郁呀，小心把鉸剪呀
[驚呼聲][閃亮的音效]
[驚嘆聲][輕笑聲]
[清喉嚨]
[粵語]嘿，好似幾好喎！
[疼痛的低呼聲]
[粵語]唔得唔得，成個大花面咁，點會好呀？
呢度同呢度，仲感覺倒你嘅霸氣[痛呼聲]
[粵語]我塊面呀
[氣惱聲][粵語]我嘅閃閃星星造型未失敗過㗎
-閃閃…咩話？-係你個惡樣令我個設計失敗㗎！
你會唔會係罪犯嚟㗎？
好差咩？我而家似足靚靚公主蛋糕呀
[包師傅]加油呀，我做倒㗎
冇錯！大顯身手啦！[逗趣的樂聲]
[大叫聲][剪頭髮的聲效]
[吃驚聲][電流聲]
[包師傅低呼聲]
吓？[包師傅用力聲]
[低呼聲]
[華麗的音效][傻笑聲]
[驚嘆聲]
[粵語]完美呀！嘩！肯定認唔出係我啦！
總共…幾多錢呀？
-[包師傅]哼！-吓？
[錢幣掉落聲][包師傅驚呼聲]
[驚呼聲][粵語]唔得唔得！仲係爭啲！
你係咪做過啲乜嘢搞到自己個樣咁惡呀？[疼痛的低呼聲]
[粵語]我嘅棉花糖電髮造型[拍打聲]
[粵語]之前從來都未試過失敗！
係啦！我而家係好可愛嘅甜品喎
你唔覺咩？[強調動作的音效]
[粵語]啊！好難睇呀！我對眼呀！
可可，去閂門小威，叫啲客第日再嚟！[驚呼聲]
[粵語]唉，又係咁喇[氣惱聲]
（暫停營業）
[粵語][包師傅]我未滿意之前冇人可以離開呢度
唔准走！睇怕要整到聽朝喇[低呼聲]
[霸王批]唔係呀嘛…我個樣真係咁差咩？
[開門聲]
-[小威]聽日見喇，包師傅-[可可]聽日見喇，包師傅
[輕快的樂聲]
[雞鳴聲]
[鼻鼾聲]
[驚訝聲]
[輕快的樂聲][大笑聲]
[粵語]噢，我終於成為全新嘅我喇！
冇錯！呢個美少女批造型幫倒你
今次我都好滿意呀
[霸王批]噢！好多謝你呀，包師傅！
-你真係一個天才呀！-啊！
-唔該晒你呀！我哋遲啲見啦！-嗯
（之前、之後，你阿媽都認你唔到！）
[大笑聲]
（通緝霸王批）
[粵語]嗯？你哋慢慢揾嗰個舊批啦而我就要展開我嘅新生活啦
[大笑聲][調皮的樂聲]
[哼歌聲]
[包師傅用力聲]
（之前、之後，兇惡的臉變成漂亮的臉）
[驚訝聲][活潑的樂聲]
[哼歌聲]
[轉場音效][粵語][旁白]包師傅髮型設計班
[輕快的樂聲]
[粵語]大家好！又係包師傅髮型設計班
今日，我哋會教流行歌星頭！
首先，係易整嘅的士高紙杯蛋糕[驚嘆聲]
[粵語]將新鮮嘅薄荷鮮忌廉唧滿頂部[搖晃聲]
[粵語]再喺前額唧啲陰就更加好嘞
跟住仲可以加個朱古力波
將佢噴成藍色襯番個髪色先[噴灑聲]
再擺喺度做個髻
[驚嘆聲]
每個流行歌星都要有個咪，嗯[驚嘆聲]
[驚嘆聲][卡擦聲]
黐多兩個車厘子喺呢度…上面
兩塊葉做裝飾[驚嘆聲]
[粵語]嗯
最後梗係要沈啲彩粒碎糖喺上面啦！
[用力聲]
[閃亮的音效][驚嘆聲]
[粵語][包師傅]完成！[感嘆聲]
[粵語]好可愛呀，我而家就想上台表演啦！
係呀，我係犀利㗎！[驚嘆聲][大笑聲]
[粵語]-跟住係糖果味旋風頭-嗯
純忌廉，同士多啤梨
好似咁樣旋轉唧落去[噴灑聲]
[粵語]就好似雪糕咁
[驚嘆聲]
[粵語]-生活悶蛋！多啲閃閃！-噢！哈哈
[包師傅]多啲糖糖，唔得咩？
心形眼鏡永遠唔會過時，我敢肯定[驚嘆聲]
完成！[閃亮的音效]
[粵語]嘩！超級可愛呀
-不如返去跳舞啦，好冇？-吓？噢呀…噢！
好！俾大家睇吓新造型先！
[哼歌聲][驚呼聲]
[遲疑聲][粵語]仲要俾錢
唔好煩我啦！[重擊聲]
[粵語]噢呀！俾卡都得…[發抖的呼吸聲]
[粵語]喂，我跳緊舞㗎！[驚愕聲]
[粵語]同我趕呢個怪人走吖
[包師傅哀嚎聲]
[粵語]我係老闆！點可以趕我走！呀！
[片尾曲響起]
[完場音效]